❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම රූප,
සිදුවීම්, ස්ථාන,
සංවිධාන
සහ අනෙකුත් ඒවා ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සෝ-හ්‍යුන්
දිවංගත හැන් සෝ-හ්‍යුන්
අපි අපේ දීප්තිමත් හා ධර්මිෂ්ඨ සෝ-හ්‍යුන්ට ආදරෙයි
ඔයාට ඒක තනියම කරගන්න ඕන වුණා,
සහ ඔබ පොලිසියට තීරණාත්මක සාක්ෂි භාර දුන්නාද ?
මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
හන් නා-හ්යුන් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් නොකළ යුතුයි.
ඇත්තටම,
ඇය මුලින්ම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට කිසිවක් නොකළ යුතුය .
මොකද එයා මට වැඩ කරන නිසා.
මම භාරව හිටපු හැම නඩුවකින්ම මම ඉවත් වෙනවා.
සහ මා ගැන මෙනෙහි කිරීමට යම් කාලයක් ගත කරන්න.
ඔයාවත් වෙන කාර්යාලයකට මාරු කරයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
සර්, ඔබට එක්සත් ජනපදයෙන් වීඩියෝ ඇමතුමක් තියෙනවා .
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොඩි වෙලා කියලා
ඒකේ තනි වෘත්තිකයෙකු විසින්.
තාත්තේ, ඒ--
අපේ පැත්තෙන් භාරව සිටියේ කවුද?
මම තමයි ඒක භාරව හිටියේ.
ඉහළට යාමට වසර ගණනාවක් ගත වේ,
නමුත් ඔබට ක්ෂණයකින් පෙරළෙන්න පුළුවන්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ආයෙත් ඔයාව අසරණ කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න තාත්තේ--
සැත්කම සාර්ථකව සිදු විය.
මාසයකින් හෝ දෙකකින් මාව රෝහලෙන් පිටව යා හැකියි.
ඒක හොඳ ආරංචියක් තාත්තේ.
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි…
විසන්ධි කර ඇත
ආයුබෝවන්.
මම නීතිඥ හන් නා-හ්යුන් හමුවෙන්න ආවා.
නීතිඥ හන් නා-හ්යුන්?
ඔබ කලින් හමුවීමක් කළාද?
නැහැ, ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ කාර්යාලය තියෙන්නේ ඒ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක
ඒ සාක්ෂි නිසාද?
මොකද විත්තිකරුට විරුද්ධව සාක්ෂි පැමිණිල්ලට ලැබුණා ?
ඇයි ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ අහන්නේ?
නීතිඥයෙක් නඩුවක් පැරදුනාම ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
මේක ටිකක් සැරයි.
නමුත් ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම නඩුව…
මම දිනුවේ ඔයා පරදින්න තෝරගත්ත නිසා විතරයි.
-මොකක්ද?
-ඔයාට තිබුණා
එතනම හාඩ් ඩිස්ක් එක විනාශ කළා.
සාක්ෂි
ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන බව ඔබ දැන සිටියා.
මම ඒක කරන්න කලින් පොලිසිය ආවා.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට…
ජි-වූ දන්නවා.
මම
ඔබේ සැබෑ අභිප්‍රායන් ගැන වරදවා වටහාගෙන හෝ නොදැන සිටිය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඇයව බේරාගත් බව එයින් වෙනස් නොවේ .
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක කියන්න.
අම්මා,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අයි-රැන්ග් ටිකක් අමුතුයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මීට දින කිහිපයකට පෙර සිට…
රහස් අවකාශයක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම තමයි මැර කල්ලියේ නීතිඥයා, ලී ගං-පං!
තෝ පට්ට බල්ලෙක් වගේ අවතාරයක්!
ඩාර්න් බල්ලා හිලක්ද?
ඔහු තමාටම මුමුණයි.
ඒ වගේම ඔහු හැසිරෙන්නේ උපභාෂාවකින් කතා කරන මැර කල්ලියක් වගේ .
මම හිතන්නේ එයා ටිකක්--
ඇති.
අම්මේ, ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන බව මට තේරෙනවා.
නමුත් ගොළු ලෙස සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඔහුගේ අසනීපය විසඳෙන්නේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා නෙවෙයි.
බොන්ග්-සු, ඇත්ත තමයි...
මහත්මයා.
මහත්මයා?
එන්න මහත්තයා.
ඒක හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දෙයක්.
ඔයා දැන්ම නවත්තනවද?
සේවාදායකයා: වාචිකව එකඟයි
නීතිඥ: මම විරුද්ධයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා ඔයාට මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ගිවිසුමක් ලියනවා.
අපිට ඒක අවශ්‍යද?
දැන් මට භූතයන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා,
අනාගත කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා මම කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලිවීමට කැමැත්තෙමි .
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්.
භූතයන් නැත්නම් මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ලොකු වෙනවා .
"මම, ෂින් මම-රැන්ග් කළා,
සිහිසුන් වූ අවතාරය වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කරන්නෙමි ."
"නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුව
වහාම අවසන් කරනු ලැබේ"
අවතාරය නීතිඥවරයා අනතුරේ හෙළුවොත්."
ඔයා දන්නවනේ , මට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න බැහැ
, භූතයෙකුට උදව් කරන්න.
"නීතිඥවරයා
ජීවමාන සේවාදායකයෙකු විසින් කුලියට ගනු ලැබුවහොත්,
ඔහු අවතාරයේ නඩුව නවතා
ජීවමාන සේවාදායකයා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත."
මේක මට කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ.
ඔබ එයට අකමැති වුවද, එයට මුහුණ දෙන්න.
කොහොමත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම විතරයි.
ඒත් ඔයාට විශ්වාසද මම මැරිලා කියලා?
ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, ඇයි ඔයා
එළියට ගිහින් කාට හරි ගහන්න හදන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක දැනටමත් උත්සාහ කරලා තියෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා
මේක ටිකක් හිත්පිත් නැති වැඩක්.
…නීතිඥවරයා අනතුරේ හෙළයි…
ඒක ලොකු වැඩි නැත්නම් මම අවදානමක් ගන්නම්.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
නවත් වන්න.
ආවේශ වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නම් කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද, හිමිකම?
ඔයා කියන්නේ, මට ඔයාගේ ශරීරය අයිති කරගන්න පුළුවන් කියලද?
නැහැ, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
මම තමයි
ආවේශ වීමෙන් හානි වෙන්නේ.
මම වැටෙනවා, පැකිලෙනවා,
දේවල්වල හැප්පෙනවා, වමනේ දානවා.
ඒක නම් පට්ටම අවුල්.
ඒ වගේම කලකිරීමට කරුණක් නම්,
මට මොකද වුණේ කියලා මතකවත් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හල්ක් වගේ.
එහෙනම්, මම කොහොමද ඔයාව අයිති කරගන්නේ? කවදාද?
මම මන්ත්‍රයක් කියන්නද?
"අබ්රකාඩබ්රා" වගේද?
හොඳයි, මට එච්චර විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මාව ආක්‍රමණය කරන්න කලින් තිබුණු භූතයා
ඔහු කැමති කෑම දුටු විට
හෝ ඔහු අකමැති ගීතය ඇසූ විට.
යතුර වන්නේ…
මිනිස් ආශාව.
මිනිස් ආශාවන්හි වඩාත් මූලික හා පැහැදිලි ආකාර--
නැතහොත් අවතාරයක් කෙනෙකු තුළට ඇතුළු වීමට නම් කෝපය ඇති කළ යුතුය .
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
මම එහෙම කළාද?
ඉතින්, මේ වතාවේ කවුද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඇය පාසල් නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටී.
මම ළඟපාත පාසල් පරීක්ෂා කළා,
ඇගේ නිල ඇඳුම කොහේවත් ගැළපුණේ නැහැ.
ඇගේ තලිස්මන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක එතනදි හම්බුනා.
කොහෙද?
නෑ, ඉන්න. කරුණාකරලා ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒකට සම්බන්ධ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම ඇගේ සුරතලා ගලවලා දැම්මා. මෙන්න ඒක.
ඔයා සුපිරි එක්ක ඔත්තු බැලීමේ දර්ශන බැලුවද ?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මින්-ජු අවසාන අමුත්තා විය,
සහ ඇය ඉදිරියේ තිබූ දර්ශන
සියල්ල මකා දමන ලදී.
මේ කව්ද?
ඔයා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
එහෙනම් එතන ඉන්න එයාට මොකද වෙන්නේ?
මම නාද කළා.
ඔයා දැන් කාත් එක්කද කතා කර කර හිටියේ?
ඔහ්…
මම පූජකයා සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
හරිද තාත්තේ?
පූජකයා…
භූතයෝද?
මම දන්නවා ඒක පුදුම සහගතයි කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
අයි-රැන්ග්ට හොල්මන් පේනවා.
අම්මේ, මම විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපටි වලට ගොඩක් ආසයි,
මම සුපිරි වීරයන්,
අද්භූත බලයන් පිළිබඳ චිත්‍රපට නරඹනවා,
සහ අවතාර හැර කාල තරණය පවා.
ඇයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මොකද ඒක හරිම යථාර්ථවාදී නොවන නිසා.
මම දන්නවා මට ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වෙයි කියලා.
ගිහින් බලන්න.
කොච්චර භයානක යථාර්ථවාදීද.
ඒක හරියට චිත්‍රපට කට්ටලයක් වගේ.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නේ දික්කසාද උපදේශනයක් සඳහා.
මෙතන නීතිඥයා කවුද?
ඒ මම. මම නීතිඥ ෂින් මම කතා කළා.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඔයා දන්නවා ද?
මට දික්කසාදයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මොකද දෙයියනේ?
ඇය ගියේ ඇයි?
දෙයියනේ, මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
සමහරවිට මට ආවේශ වෙලාද?
ලස්සන නර්තන චලනයන්.
අනේ මන්දා.
සාතන්, යන්න!
ඉන්න, නෑ.
-බොං-සු.
- නෑ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව් සර්.
දැන් මම.
ඔයාගේ මස්සිනා, මම කතා කළා.
ඔහ්.
එහෙනම්, ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය මගේ පිටුපසින් ඉන්නවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම යූන් බොන්ග්-සු.
බොන්ග්-සු, ඇය උසස් පාසල් සිසුවියක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට එයාගේ මූණ පේන්නේ නැති නිසා ඒක ටිකක් කලකිරීමක් .
ඇයි ඔයා ඒකිගෙ මූණෙ චිත්‍රයක් අඳින්න උත්සාහ කරන්නෙ නැත්තෙ?
කෙසේ හෝ ඇය කවුදැයි සොයා ගැනීමට ඔබට එය අවශ්‍ය විය හැකිය .
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
අයි-රැන්ග්ට කලාවට අඩුම ශ්‍රේණියක් තිබුණා.
මට ඒක අමතක වුනා.
මතක් කිරීමට ස්තූතියි.
මහත්මයා.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
මහා.
ඇත්තටම ඒක වැඩ කළා.
වාව්.
ෂින්සොං මධ්‍යම පාසල
ඔයා ජි-වූව බේරගත්තා.
මම
ඔබේ සැබෑ අභිප්‍රායන් ගැන වරදවා වටහාගෙන හෝ නොදැන සිටිය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඇයව බේරාගත් බව එයින් වෙනස් නොවේ .
මම දිගටම විඳදරාගත්තොත්...
-ජි-වූ!
-හේයි, යාලුවනේ.
මට සතුටු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට හැමදාම හිනා වෙන්න ඕන
මට කරදරවලින් නිදහස් වීමට අවශ්‍යයි
කවුරුහරි, කරුණාකර මට කළ යුතු දේ කියන්න
ඉතින් මට උදව් කරන්න
මට පහළට වැටීමට අවශ්‍යයි…
…මට නැවත අවසන් වූ ගීතයක් ගායනා කළ නොහැක
හැමෝටම ඕන ඒක වුණත්
කරුණාකර එපා
මාව තවත් කාලකණ්ණි කරන්න
ඔයා මාව නවත්තන්න හදනවා නම්
මේක ඇති
කරුණාකරලා මට ඔයා දිහා බලන්න ඉඩ තියන්න එපා
මට සමනලුන් ලැබෙන නිසා...
දෙවියනේ, කරුණාකර මගේ මස්සිනාට උදව් කරන්න.
අඩුම තරමින් මගේ නැන්දම්මා,
මගේ බිරිඳ සහ මගේ පවුලේ අය වෙනුවෙන්වත්, කරුණාකර--
අම්මේ? ඇමතිතුමා!
අම්මේ.
අපි I-rang ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු හොඳින්.
ඒක එච්චර භයානක බවක් පෙනුනේ නැහැ.
-නමුත්--
-ඇය හරි.
භූතයන් නපුරු නැහැ,
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
-නමුත්--
-අපි අපේ ආරක්ෂකයින් සම්පූර්ණයෙන්ම අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරන විට, බොන්ග්-සු...
ඔයාට පුළුවන්ද මම වෙනුවෙන් අයි-රැන්ග්ව බලාගන්න?
මම?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
එයාගේ පැත්තකින් ඉන්න.
සහ විටින් විට සිදුවන දේ මට කියන්න .
ඒත් මම හොල්මන් වලට බයයි.
ඒ නිසා තමයි
මම හොල්මන් චිත්‍රපට බලන්නේ නැත්තේ.
අහෝ, පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස.
ඔයාට නැවත හිතන්න බැරිද?
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
ඒ නිසා.
ආමෙන්.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ ආදරණීය මස්සිනා බලාගන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මම තත්වය දන්නවා කියලා I-rang එකෙන් අහගන්න එපා .
ඇයි?
-මහත්තයා.
-ගීස්!
අපි යන ගමන් සංගීතයක් අහන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කුකුළෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ!
එහෙනම්, ඇයි මෙතරම් සංවේදී?
ඔයා මගේ තත්වෙට වැටෙන්නෙ නැද්ද?
දැන් බොන්ග්-සු දන්නවා,
මගේ අම්මට ඒක ඇහෙන්න තව ටික කාලයක් යයි.
ඉතින් ඇය එහෙම කළොත්?
ඉන්පසු,
මට ඇය ගැන දුකක් දැනේවි.
ඒ ගැන හිතන්න, ඇගේ සැමියා කලින්ම මැරුණා,
දැන් ඇගේ පුතාට ඒක ආවේශ වෙලා.
ඒක හරිම දුකයි.
ඔයා අඬනවද?
නැහැ, මම නැහැ...
කොහොම හරි, මේ වෙලාවේ කවුද?
මට ආරංචි වුනා ඒ උසස් පෙළ කරන කෙල්ලෙක් කියලා.
අම්මා,
අයි-රැන්ග් ඇගේ සිතුවමක් පවා ඇන්දේය.
පිටියර්-පැටර් බුචර්-විලාසිතාවේ බාබකියු
ෂින් අයි-පරාස නීති කාර්යාලය
ඒ නිසා…
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ කවුදැයි අපට සොයා ගත හැකි ස්ථානය.
එය කොහෙන් ද?
ස්ථානයක්
නර්තනයට දක්ෂ සිසිල් යෞවනයන්ගෙන් පිරී ඇත .
මම හිටියේ මෙතනද?
මට සමාවෙන්න.
සමහරවිට ඔයාට තියෙනවද?
මේ කෙල්ලව දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හිප් ප්‍රවාහ ඇකඩමියේ
ශිෂ්‍ය ලැයිස්තුව
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ අනුමානය ගොඩක් වැරදියි.
සමහරවිට එය
වඩාත් විවෘත හා සීමා රහිත තැනක විය හැකිය.
හොංකික් විශ්වවිද්‍යාල ස්ථානය
මේක හොඳයි.
සමහරවිට ඔයා මේ කෙල්ලව දැකලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
-මට විශ්වාස නෑ.
-නෑ.
-මම දන්නේ නැහැ.
-මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
එය කරන්න!
ඇය නරක නැහැ.
ඔයා නියමයි.
අපි දැන් යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින් අපි මම කවුද කියලා හොයාගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් මට ආපහු ජීවිතේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
පිටි-පැටර් බටර් විලාසිතාවේ බාබකියු
මම ආවා.
මේ පාර ඔයා මෙච්චර ඇඹුල් වෙලා පේන්නේ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
මට වද දෙන දෙයක් තියෙනවා.
හායි, මම කතා කළා. ඔයා අද කලින් ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පිළිවෙළින්.
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ඔබට දුකක් හෝ කලකිරීමක් දැනුණු විට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
-මොකක්ද?
-ඒක අහම්බයක්.
මම... කෑවා.
- ඔයා කෑවද?
- හොඳයි.
ආහාර ඇගේ මනෝභාවය වැඩි දියුණු කරයි.
ඔහ්, හරි. ටෙක්බොක්කි.
මම දහඩියෙන් තෙමෙනකම්ම සැර ඔක්බොක්කි ටිකක් බීලා ඉන්නම් .
ඊට පස්සේ මගේ සියලු කනස්සල්ල නැති වුණා.
ඒක මට තාමත් අදාළයි නේද?
අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
I-rang හි නව ව්‍යාපාරය සහ දේවල් සැමරීමට ,
අපි රසවත් දෙයක් හදමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම හොඳයි වගේ!
ඊට පස්සේ, මම ඔක්බොකි හදන්නම්.
-මොකක්ද? එකපාරටම?
-ටෙයොක්බොක්කි?
යහපත්කම.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
දෙයියනේ, ඒක දෂ්ට කරනවා.
හරි හරී.
කොළ ළූණු ටිකක්.
ඇයි…
ඇයි ඒක මෙච්චර රතු?
කමක් නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
-මෙන්න ඔයාගේ ආච්චිගේ කෑම.
-රසයි වගේ.
ඒ වගේම බ්‍රේස් කළ ගල්බිත් ටිකක්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
මම නාද කළා, ඔයාගේ කම්මුල්...
අම්මේ, එයාගේ කම්මුල්...
එන්න. අපි වාඩි වෙලා කමු.
-එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
-අම්මා?
ඉන්න මම.
දැන් කන්න.
රසවිඳින්න.
ඉන්න. හේයි, ඔයාට ඒක ලැබෙයිද?
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර ගන්න බැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, මම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
මාමේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම හිනා වෙන්නේ?
කට වහගෙනද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඩා-බොන්ග්, ඒක අලුත් මේම් එකක්.
-හොඳයි, බොන්ග්-සු.
-ඔව්?
මස් ගෙනත් දුන්නා.
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැත්තේ?
-හොඳයි...
-ස-රන්ග්, එයාට උදව් කරන්න.
ෂුවර්.
පැටියෝ, එන්න. මස් නරක් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. මට වතුර ගේන්න අමතක වුනා.
ගෞරව කරන්න, ට්විර්ප්.
නැත්නම් ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ආච්චි! මාමා මට නම් කිව්වා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, ඔහු කළා!
ඔහු කිව්වා, "ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?"
මම ඔයාට නම් කිව්වේ නෑ.
මම ඔයාට කතා කළේ හුරතල් කියලා.
අම්මේ! මාමා මාව තදින්ම ඇන්නා!
මම ඔයාට වෛර කරනවා මාමේ.
කන්න එපා.
මම කරන්නම්.
අත් ඇරලා දාන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි? ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම කොහොමත් ඒ කෑම
හැමදාම රස විඳිනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ මට කියලා.
නමුත් මම කරන්නේ කෘතඥතාවයෙන් තොරව පැමිණිලි කිරීම පමණයි.
මම හිතන්නේ මට පිළිගන්න බෑ වගේ
මම මැරිලා ඉන්නකොටත් මැරිලා කියලා.
ඒක පිළිගන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා කලින් නටනකොට හරිම කූල් විදියට පෙනුනා .
මම අදහස් කළේ,
ඔබේ ශරීරය මිය ගොස් තිබිය හැක,
නමුත් ඔබේ ආත්මය එසේ නොවේ.
අනේ මන්දා, ඒක සැරයි.
රසවත් කුළුබඩු සහිතයි.
-මාමේ.
-ඔව්?
ඇගේ මුහුණ හරියටම මේ චිත්‍රයේ තියෙන විදියටම පේනවා.
ඩා-බොන්ග්,
ඔයාටත් ඇයව බලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? නෑ.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මම එතනදී ඇය ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ඇයි ටීවී එකේ ඉන්නේ?
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි. බායි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එය
Tomorrow Idol නම් ජනප්‍රිය ශ්‍රවණ රූපවාහිනී වැඩසටහනකි.
ඔවුන්ට කාන්තා අභ්‍යාසලාභීන් තරඟ කිරීමට සලස්වා ඇත,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ අවසන් හත් දෙනාට
අයිඩල් කණ්ඩායමක් ලෙස මංගල දර්ශනය වීමට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත.
ඉතින්, ඔවුන් ඔබට ඇගේ නම සහ වයස කිව්වද?
ලොඈන්, ඇයට වයස අවුරුදු 19 යි.
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
-එයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද?
-ලෝඈන්?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒක වේදිකා නාමයක් නිසාද?
W-වෙන මොනවද?
D- ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
පුද්ගලික හේතූන් මත ලොන් ඉවත් විය .
නමුත් ඇය කලින් රූපවාහිනියේ සිටියාය.
එය නැවත විකාශයක් විය.
හෙට මට විනෝදාස්වාද ඒජන්සියේදී තවත් දේවල් අහන්න පුළුවන් වෙයි .
කාටද අයිස්ක්‍රීම් ඕන?
මම කරනවා.
අම්මේ, එයාට මොකද?
තායිබේක්
එය කුමක් ද?
මේ පාර ඔයාගෙ නඩුවෙ කට්ටිය ගැන .
ඔහු කියනවා වැඩි විස්තර සඳහා ඔබෙන්ම සමාගමෙන් අහන්න කියලා .
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන් කාටවත් ඇතුළට යන්න දෙනවා කියලා.
ඔයා එයාලට කෝල් එකක් දුන්නද?
මම කළා.
නමුත්
"ලෝඈන්" යන නම ඇසූ විගස ඔවුන් දුරකථනය විසන්ධි කළා.
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ක්‍රමයක් නැත්නම්, මම එකක් හදන්නම්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ, මම
ෂින් ඉ-රැන්ග් නීති කාර්යාලයේ ප්‍රධාන නීතිඥ ෂින් ඉ-රැන්ග්.
පිළිම කණ්ඩායම් පිළිබඳ මානව හිමිකම් සමීක්ෂණය සඳහා මම මෙහි සිටිමි.
එය ජාතික මානව හිමිකම් කොමිසම සමඟ සහයෝගයෙන් පවත්වනු ලැබේ .
භාරව සිටින පුද්ගලයා පැමිණෙන තුරු කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න .
ෂුවර්.
සමාවෙන්න. නාන කාමරය කොහෙද?
ඔහ්, ඒ කොන වටේ යන්න
, ඔයාට ඒක සෝපානය ළඟින් හම්බෙයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
දොරටු වැහෙනවා.
2-3F පුහුණු කාමර
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් එක්ක හමුවීමක් සඳහා.
මම දකියි.
මේක හරියට ඉන්කිගයෝ වගේ එකක් වගේ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද ලොඈන් කවුද කියලා?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද? වාර්තාකරුවෙක්ද?
නැත.
මම නීතිඥයෙක්.
මට ලොඈන් ගැන දේවල් ටිකක් අහන්න ඕන.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මොහොතක් ඉන්න.
මෙය IP සම්බන්ධ නඩුව ගැනයි.
තවද මෙය
අපගේ කලාකරුවන්ගේ ලුහුබැඳීම් ලැයිස්තුගත කරයි.
මම දකියි.
මම මෙහෙට එනකොට ඇතුල්වෙන තැන ක්‍රිසන්තමම් මල් වගයක් දැක්කා .
යමක් සිදුවුණාද?
ඔහ්, ඒක.
ලොඈන්, ආබෙල්, ජි-ඔන් සහ මම
අපේ ආයතනයෙන් ඒ ශ්‍රවණ වැඩසටහනට සම්බන්ධ වුණා.
ලොඈන් ලස්සනයි
, අපි අතර හිටපු හොඳම නර්තන ශිල්පිනියත් ඇය.
මම එය දැනගත්තා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
- සමාවෙන්න?
-ඔහ්.
මම අහන්න හැදුවේ එයා නිහඬ කෙල්ලෙක්ද කියලා.
ඇය නොවේ.
ඇයට තිබුණේ තරමක් උස් හඬකි.
ඇය වඩාත් නායකත්ව වර්ගයට අයත් වූවාය.
හේයි!
වමට යන්න,
දකුණටත්, නැවතත් වමටත්!
මම නැවත නැවතත් කිව යුතුද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ලොආන් සැමවිටම තරඟකාරී විය.
ඒ වගේම කවදාවත් දේවල් ලේසියෙන් යන්න දෙන්න එපා, ඒ නිසා...
කමක් නෑ. මට කියන්න බය නැතුව.
ගැහැණු ළමයින්ට ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට අපහසු විය.
මට අවුල් ගියා. සමාවෙන්න.
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා අපි හැමෝම අවුල් කරනවා.
මේ එක පහසු පියවරක් කටපාඩම් කරගන්න බැරි නම් ඔයා කොහොමද පිළිමයක් වෙන්නේ ?
ඔයා දන්නවනේ ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසකට
මංගල දර්ශනයටවත් එන්න බැරි වෙනවා.
ඒ ඇති.
ඒබල් කියනවා ඇය උත්සාහ කරනවා කියලා.
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් මගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ මේ අවස්ථාව මතයි.
මේක මට හැමදේම අදහස් කරනවා.
හේයි, ඔයා එච්චරම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා නැත්නම්,
අනිත් අයට හානියක් කරන එක නවත්තලා
ගෙදර යන්න.
එය කුමක් ද?
ආයෙත් ඉරෙනවාද?
මට මේක එපා වෙලා.
ඔයා මාව අවුස්සනවා.
තවමත්, මම හිතන්නේ
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ලෝන්ට ස්තුති වන්නටය.
ඒබල් සහ මම මේ තැනට ආවා කියලා.
මම ඇයට ඇත්තටම කෘතඥ වුණා.
ඇය මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඇය වැඩසටහනෙන් ඉවත් වුණා කියලද?
නැත.
ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
මම මාවම මරාගත්තාද?
පුහුණුවන්නෙකු සියදිවි නසා ගත්
අතර රසිකයන් කලබලයට පත්ව සිටිති.
ඔවුන් විරෝධතා පවත්වන
අතර මාර්ගගත පෙත්සම් පවා ලියයි.
ඒක තවත් බරපතළ වෙන්න කලින් ට්‍රොල් වලට විරුද්ධව නඩු දාලා ආදර්ශයක් දෙන්න මම කැමතියි .
එය කළ හැකි ද?
කෙනෙකුට නඩු පැවරීමට කොන්දේසි කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ.
අපහාස කිරීම, අපහාස කිරීම සහ අපහාස කිරීම වැනි.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
දිවංගත කිම් සු-ඒ
"කිම් සු-ආ,
2007 ජුනි 20 වන දින උපත ලැබීය."
-සු-අ.
-අම්මා.
මම ඔයාගෙ පැත්තේ, ලෝන්.
මම නාද කළා!
හේයි! මොකද වෙන්නේ, අයි-රැන්ග්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
තවමත්, මම ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඇගේ නම කිම් සු-ආ.
ඇය 2007 දී සුවොන් හි උපත ලැබුවාය.
සු-ආගේ මව තරුණ තනි මවක්.
ඇයට දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීමට හැකියාවක් හෝ විවේකයක් නොතිබුණි .
මට පසුව කියන්න.
තුන-බිංදු-එක.
ඔයා ආච්චිව දැක්කට පස්සේ,
මුලින්ම මේක එයාට දෙන්න. හරිද?
දැන්, යන්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට සල්ලි හොයන්න ගොඩක් දුර යන්න වෙනවා.
යන්න.
තුන-බිංදු-එක.
තුන-බිංදුව…
අම්මේ!
ඔයා කොහේ ද?
මේ වෙලාවේ කවුද?
ආච්චි.
කරුණාකර මට මගේ අම්මා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
අන්න, අන්න. ඇතුලට එන්න.
බොන්ග්-සු, ඔයා අඬනවද?
ඒක එකපාරටම මට මගේ දුවව මතක් වුණා.
ඒකට සමාවෙන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ඇගේ ආච්චි
ඇයව උණුසුම් ලෙස පිළිගත්තාය.
ඇගේ තනිකම ජීවිතයට අනපේක්ෂිත පවුලේ සාමාජිකයෙක් එකතු විය.
ඒ වගේම සු-ආට විශ්වාසවන්ත භාරකරුවෙක් ලැබුණා.
ඒ කාලේ එයාගේ ආච්චි වැඩ කළේ</
i> ඉදිකිරීම් වැඩබිමක් ළඟ කෑම කන තැනක.
සු-ආ ඇගේ වයසට කොතරම් පරිණතද යත්</i
>ඇයට ඇගේ ආච්චි ගැන කණගාටු විය.
ආච්චි.
ඉන්න. ආච්චි!
ඉතින් ඇය නීත්‍යානුකූල වැඩ කරන වයසට පැමිණි වහාම අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තාය .
එයා වැඩ කරලා මහන්සි වුණත්,
එයා එයාගේ ආච්චි ඉස්සරහා නටනවා
ඇගේ ආච්චි
ඇගේ නර්තනය නැරඹීමෙන් සතුටක් ලැබූ නිසා.
එක් දිනක්, ඇය අර්ධකාලීන රැකියාවට යන අතරමගදී හොංඩේ හි නටන්නට අහම්බෙන් සිදු විය .
ග්ලෝරි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නිෂ්පාදකවරයෙකුට
ඇයව දැකීමට සිදු විය.
ඇය ග්ලෝරි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි පුහුණුවන්නියක් බවට පත් වූයේ එලෙසිනි .
ඇයට ඇගේ සිහින ශ්‍රවණ වැඩසටහනේ වේදිකාවේ පවා රඟ දැක්වීමට අවස්ථාව ලැබුණි .
ග්ලෝරි අභ්‍යාසලාභීන් කුමන ආකාරයේ කාර්ය සාධනයක් සඳහා සූදානම් වූවාද?
ඒ A ශ්‍රේණියේ කෙල්ල හරිම දක්ෂයි.
ලෝඈන් නිසැකවම A. සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
පුහුණුකරුවන් ඒකමතිකව
මහිමය විනෝදාස්වාදය සඳහා "A" ණය ලබා දෙයි.
ඇගේ ආච්චිට සහයෝගය දැක්විය හැකි යැයි ඇය බලාපොරොත්තු වූවාය .
නමුත් ශ්‍රවණ වැඩසටහන අතරතුර,
සු-ආට අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට සිදු විය.
ඇගේ ආච්චිගේ පිටේ ආබාධය නිසා ඇය රංගන ළමා ආදායම් උපයන්නියක් වූවාය .
නමුත් ඇගේ කණ්ඩායමේ සියලුම සගයන්
ඇය තරම් මංමුලා සහගත නොවීය.
එක, දෙක, තුන, හතර.
පහ, හය, හත, අට.
-එක, දෙක, තුන, හතර.
-ඒ වගේම සු-ආ තේරුම් ගන්න බැරි තරම් පොඩියි.
හේයි!
වමට යන්න.
දකුණට නෙවෙයි, වමට!
මම නැවත නැවතත් කියන්න ඕනද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මට අවුල් ගියා. සමාවෙන්න.
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
මම එය නැවත උත්සාහ කරමි.
-ඔයා අපි හැමෝම අවුල් කරනවා.
-අවසානයේ,
ඇගේ සගයන් නැඟිට</i
> සු-ආ එසේ නොකළහොත් ඔවුන් ඉවත් වන බව පැවසුවාය.
අන් අයට හානියක් කරන එක නවත්තන්න
ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න.
මෙවර ඔබට යා හැකි උපරිම දුර මෙයයි.
ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ග්ලෝරි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඇයට ඉල්ලා අස්වන ලෙස බලපෑම් කළේය
එවිට ඔහුට විශාල පාඩු වළක්වා ගත හැකිය.
ඒජන්සිය නිවේදනය කළේ</i
> එය පෞද්ගලික හේතූන් මත සිදු වූ බවයි,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇයට පාසලෙන් ඉවත් වීමට බල කෙරුනි.
එසේ වුවද,
ඇය සියදිවි නසා නොගත යුතුව තිබුණි.
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
සු-ආ දුර්වල කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය නිර්භීත හා ශුභවාදී වූවාය.
එපමණක් නොව, එදින,
ඇයට කවදාවත් මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනින් ආච්චිව බලන්න ගෙදර යන එක හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
ඒ මගේ අම්මා.
ඇය කිව්වා මාව ඕඩිෂන් ෂෝ එකේදි දැක්කා කියලා.
නමුත්…
එයා මුලින්ම
ෆෝන් එකෙන් කිව්ව දේ ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයකට පසු?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මට ලස්සනට කතා කළා.
ඇයට පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඇය ඔයාට කතා කළේ?
ඇයට හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
සහ?
මම ඇයව හමුවීමට එකඟ වුණා.
මටත් ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඇය
තනිවම ජීවත් වීමට තම කුඩා දරුවා අතහැර දැමුවාය.
මම ඇයව නැවත මුණගැහෙනකොට ඇගේ මූණටම දිවුරන්න හිතාගෙන හිටියා .
ඉතින්, ඔයා වහලයට ගියාම,
ඒක පනින්න නෙවෙයිද?
මම?
කොහෙත්ම නැහැ.
සුරකින්න
අම්මා
එදා, මට
විභාගයෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය,
නමුත් මම හිතුවා මම ලොකු පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
මගේ කතාව
මගේ කතාවට එකතු කරන්න
මම සතුටින්
නමුත් පසුව,
වහලය මත තවත් කෙනෙක් සිටියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ මුහුණ දැකීමට නොහැකි තරම් අඳුරු විය.
මට දුරකථන නාදයක් ඇහුණා.
මම ඒ රින්ග්ටෝන් එක කලින් කවදාවත් අහලා නැහැ.
තවත් ණයක් ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්න !
D- මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඇයව ඝාතනය කළාද?
වින්දිතයා විසින්ම පැහැදිලි සාක්ෂියක් ලබා දුන්නාය.
මෙය තීරණාත්මක සාක්ෂියකි.
නමුත් අපට ඒකෙන් වැරදිකරු අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මැරුණු කෙනෙකුගේ සාක්ෂියකින් පමණක් නඩුවක් විසඳීම අපහසුයි .
අපි ඒක ලී ගැං-පුංගේ සිද්ධියෙන් ඉගෙන ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ අමනාප වූ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය අපට හෙළි කිරීමට හැකි විය .
නමුත් ඔබ නීතිඥයෙක්.
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
මිනීමැරුම් නඩුවක් පොලිසිය විසින් හසුරුවා ගත යුතු දෙයක්.
නමුත් සියලුම නඩු
අවසානයේ නීතිඥවරයෙකු වෙත ළඟා වීමට බැඳී සිටී.
ඊට අමතරව,
සු-ආ
ඇගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කිරීමට තරම් කරුණාවන්ත වූවාය.
දුෂ්කර තත්වයන් මධ්‍යයේ වුවද, ඇගේ මව අමනාප නොකර .
මට ඇය දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය නොහැක.
හරිද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
මගේ අම්මා.
එය කුමක් ද?
මට අම්මට කතා කරන්නයි තිබුණේ.
මට අමතක වුණා.
ඇගේ අංකය මගේ දුරකථනයේ සුරකින ලදී.
ඇය මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි. මම කුමක් කළ යුතුද?
KIM SU-A (ණය)
තොරතුරු පුහුණුකරු
අමතර විස්තර:
ඇගේ ආච්චි සමඟ පමණක් ජීවත් වේ.
කලාකරුවා මිය ගොස් ඇත (වයස 19)
සියදිවි නසා ගන්නේ කවුද?
ඔවුන් සතුටින් සිටින බව පළ කිරීමෙන් මිනිත්තු කිහිපයකට පසු ?
ඔයාට මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
විමර්ශන තොරතුරු හොරකම් කළාට ඔයාට මාත් එක්ක තරහ නැද්ද ?
අවශ්‍ය නැහැ. මම සාක්ෂි හොයාගත්තා
, ඔයාට ස්තූතියි නඩුව විසඳුවා.
එසේ ද?
එහෙනම්, මම ඔබෙන් සහනයක් ඉල්ලන්නම්.
එය කුමක් ද?
මගේ අලුත් සේවාදායකයා විනෝදාස්වාද ආයතනයක්.
ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න කලින් මට ඔයා කියන දේ අහන්න දෙන්න .
සමාගමේ වහලයෙන් වැටීමෙන් කාන්තා අයිඩල් පුහුණුවන්නියක් මිය ගියාය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියා සිටින්නේ ඇය සියදිවි නසා ගත් බවයි.
නමුත් ඇගේ දුරකථනය එම ස්ථානයෙන් අතුරුදහන් විය.
ඇය මිය යන විට ඇගේ දුරකථනය ඇය ළඟ නොතිබුණා කියලා විශ්වාස කළ හැකිද ?
නැත.
ඇය මිය යාමට පෙර ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමේ මෙසේ ලිවීය .
නඩුවට අදාළ නැති කෙනෙක්
ඒක අහුලා ගන්න ඇති.
නැත්නම් වැරදිකරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතන්නේ ඇයව මරලා දැම්මා කියලද?
මම හැකියාවට විවෘතයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
සමාගම් සේවකයින්ගේ අපරාධ වාර්තා පරීක්ෂා කළ හැකිද?
සහ කවුරුහරි සම්බන්ධද?
සහ යමෙකු නඩුවකට මුහුණ දී සිටී නම්.
ඒත් ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා පැවසුවේ
ඔවුන්ට එම ස්ථානයේ කිසිදු දුරකථනයක් හමු නොවූ බවයි.
ඉතින්, වැරදිකරු ඒක ගත්තා.
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා පෙන්නන්න ඕන නම් එයාලට ෆෝන් එක එතන තියලා යන්න තිබුණා .
සමහරවිට ඔවුන්ට සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ යමක්
ඇගේ දුරකථනයේ සුරකින ලද්දා විය හැකිය.
විමර්ශනය සමඟ ඔවුන් කොහෙද?
ඔවුන් දැනටමත් එය වසා දමා ඇත.
ඔවුන්ට මිනීමැරුමේ කිසිදු හෝඩුවාවක් හෝ චේතනාවක් හමු නොවීය.
ස්තූතියි, බොන්ග්-සු.
අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
අපි වැරදිකරු අල්ලමු.
අපි ඔබේ දුරකථනය සොයා ගැනීමට වැරදිකරු සොයා ගත යුතුයි.
සහ ඔයාගේ අම්මගේ නම්බර් එක.
මුලින්ම අපි බලමු
ඒ වෙලාවේ ගොඩනැගිල්ලේ කවුද හිටියේ කියලා.
ඔහ්, එමා උදව් කරන්න පුළුවන්.
හරි. එහෙනම් මම ඇයගෙන් පටන් ගන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
-මිස්. පාර්ක්.
-අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාව හොල්මනක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
මට කණගාටුයි.
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් හොයාගන්න.
මොකක්ද හොයාගන්නේ?
මම රැන්ග් කරන්න හේතුව හොල්මන් දකින එක.
හේතුවක් තිබේද?
සමහරවිට.
සෑම ප්‍රතිඵලයකටම හේතුවක් ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්.
සත්‍යය නම්,
මමත් මෙතනට ආවේ දෙයක් හොයාගන්න.
නමුත් පසුව,
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔබට මට පිළිතුරක් තිබිය හැකිය.
මම?
බොහෝ කලකට පෙර,
අයි-රැන්ග්ගේ තාත්තා නඩු පවරන්නෙක්.
ඔහු අවංක හා නොසැලෙන කෙනෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහු නම්‍යශීලී නොවන නඩු පවරන්නෙක් විය
ඔහු කොටළුවෙකු මෙන් මුරණ්ඩු විය.
දිනක් ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඔහුගේ ශරීරය මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කරන ලදී.
මාව වඩාත් මවිතයට පත් කළේ
ඔවුන්
අල්ලස් ගැනීම පිළිබඳ මෙතරම් සාක්ෂි සොයා ගත් බව
-ඔහුගේ පරිගණකයෙන් සහ මේසයෙන්.
-මම ඒක හොයාගත්තා.
-ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
-ඔව්, සර්.
ඔහුගේ සගයාගේ සාක්ෂිය සමඟ,
මගේ සැමියා
ක්ෂණයකින් දූෂිත නඩු පවරන්නෙකු බවට පත් විය.
මට හරිම තරහයි අමනාපයි ඇති වුණා.
පිදුරු අල්ලාගෙන,
මම ෂාමන් කෙනෙකු බැලීමට පවා ගියෙමි.
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ,
ඔක්චියොන් ගොඩනැගිල්ලේ 501 වන ඒකකය.
I-rang එකට වෙන දේට මම දොස් කියන්න ඕනද ?
මම ෂාමන් කෙනෙක් බලන්න ගිය නිසාද?
හොඳයි…
ඒක, මට ස්ථිර වෙන්න බෑ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔබේ පුතා ඔහු වටා සිටින අයට හොඳ බලපෑමක් කර තිබෙනවා ,
එය මළවුන් වේවා හෝ ජීවත්ව සිටින්නන් වේවා.
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඉන්න.
මේ වෙලාවේ මම එයාලට මොනවද කියන්න ඕනේ?
බදු විගණනයක්ද? ජාතික බුද්ධි අංශයක්ද?
අපි යමු.
කලාකරුවන්ට රසිකයන් මඟ හැරීමට රහස් දොරක් තිබේ .
මම මුරපදය දන්නවා, ඒ වගේම ඒ කෙල්ලෝ
දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා. එන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ...
දැන් නවය-හතර-එක-දෙක.
එයාලා ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්තොත්,
ඒ කියන්නේ
ඒකේ වැදගත් දෙයක් සුරකින ලද බවයි.
යමක් සීනුව නාද කරනවාද?
එය පින්තූරයක්
හෝ හඬ පටිගත කිරීමක් විය හැකිය.
කිසිවක් නැත.
මගේ විවේක කාලයේදී මා ලියූ පද රචනා සහ ගීත හැර ,
මොකක්ද? පද රචනය සහ ගීත?
ඔව්.
කාර්ය පටිපාටික ඉතිහාසය
ගාස්තුව:
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය
ඔහුට නඩු පවරන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු ප්‍රති-අභියෝග කළේය
ඒ වගේම ඒ හැම වතාවෙම නිදොස් කොට නිදහස් කළා.
එයා අහිංසකද නැත්නම් ඒ තරම් හොඳද?
එයාලා
එතන පුහුණු කාමරේ ඉන්න ඇති.
ඒක අමුතුයි.
ඔවුන් නිතරම මෙහි පුහුණුවීම් කරනවා.
අද කවදාද?
අද? අද බ්‍රහස්පතින්දා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
-අපි ආයෙත් යමු.
-හරි.
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොමත් එයාලට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔබත්…
ඒ මිනිහා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඩා-බොන්ග්ට පවා එය දැනගත හැකි වනු ඇත.
හොඳයි, එයා කඩවසම්. මම ඒක එයාට දෙනවා.
නවත් වන්න.
පූජකයා පැවසූ දේ මතක තබා ගන්න.
ඔවුන්ගේ ආශාවන් උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වූ විට ආවේශ වී ඇති බව ප්‍රකාශ වේ .
මේක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු.
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
කාටවත් මෙතනට එන්න බෑ.
මට ඔබේ ඇතුල්වීමේ අවසර පත්‍රය බලන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මට ළං වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඩාන්, දැන් පරක්කු වැඩියි.
ආයුබෝවන්.
ගීත රචක කෝ ජොං-සුක් අද මෙහි සිටිනවාද?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ඔහු ගායන පුහුණු කාමරයේ සිටිය යුතුයි.
කරුණාකර දෙවන මහලට සෝපානය ගන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් කෝ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඉන්න. ඔයා ඔතන හිටගෙන කතා කරනවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස්ටර් කෝ?
- මම තමයි.
- තව ළඟට එන්න එපා!
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද? ලුහුබඳින රසිකයෙක්ද?
මේ මම, ලොඈන්.
මොකක්ද?
මිස්ටර් කෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- මෙතනට එන්න!
මේ මිනිහව එළියට ගන්න.
-ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ? අපි යමු.
-කෝ මහත්තයා.
මාව අල්ලන්න එපා!
එයා මොනවද කියන්නේ? හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
- අපි යමු.
- ඕහ්!
ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සු නිසා තමයි රසිකයෝ හැමෝම විවේචනයට ලක් වෙන්නේ .
ඔහුව කෙලින්ම පොලිස් ස්ථානයට යවන්න.
මිස්ටර් කෝ!
හෙලෝ? ඒ මොකක්ද?
දැන්මද?
හරි, මම එන්නම්.
මිස්ටර් කෝ! ඉන්න!
ඔයා අතහරිනවද?
මිස්ටර් කෝ!
මැඩම්, එයා තමයි ගීත රචකයා.
සමාවෙන්න. ඉන්න!
ඉන්න!
නා-හ්යුන්!
එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔබේ පුතා ඔහු වටා සිටින අයට හොඳ බලපෑමක් කර ඇත ,
ඒක මළවුන්ද කියලා
නැත්නම් ජීවත් වෙන අය.
ඔයාට හරි ද?
LAYONE සමාගමට විශේෂ ස්තූතිය
මම කෝ ජොං-සුක් ගැන තව ටිකක් හොයලා බලන්නම්.
ලොඈන් මැරුණු දවසේ ඔයා ගොඩනැගිල්ලේ හිටියා .
-සමහරවිට ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
-නැහැ.
මම ඒ දවසෙම ඇයව දැක්කෙත් නෑ.
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා නම් ඒක නම් සහතිකයි.
ඇය මා ගීත ලියනවා දුටුවාය.
මගේ දුරකථනය.
වෙන කෙනෙක් දන්නවා නම්, මට සු-ආගේ ගීත පාවිච්චි කරන්න බෑ .
ඇය අනතුරේ.
-එයා ඔයාවත් මරන්න හදනවා.
-ඒක වෙන්න බෑ.
දැන් ඒක මට ආපහු දෙන්න.
මහත්මයා, පරිස්සමෙන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥